一、操作环境

32位WIN8映像合并，应在32位的WIN8系统平台上进行。
64位WIN8映像合并，应在64位的WIN8系统平台上进行。

如果系统平台是WIN7 SP1版本，应当安装Windows 8 评估和部署工具包 (ADK) 中第二项，并将一键批处理文件放在:
64位系统：Program Files (x86)\Windows Kits\8.0\Assessment and Deployment Kit\Deployment Tools\amd64\dism目录下运行
32位系统：Program Files\Windows Kits\8.0\Assessment and Deployment Kit\Deployment Tools\x86\dism目录下运行

其他系统能否使用，未知。

二、所需目录要求请细看批处理开头部分的说明，可以协助你一键处理打包成ISO。

WIN8 X86合集制作批处理.cmd  －－－－－－－－－－>  制作8个32位版本合集
WIN8 X64合集制作批处理.cmd  －－－－－－－－－－>  制作8个64位版本合集（图）

三、如果你需要32位与64位大合并。可以使用提供的“X86_X64合一批处理.cmd”。合并好的install.wim应放在32位ISO文件sources中。install.wim能否放在64位的ISO文件中，情况未知，目前为止未用过32位的WIN8，原谅本人的无知。

四、批处理包可以自动生成WIN8 媒体中心版本。

五、批处理可以自动添加启用内置管理员Administrator的版本，实现自动登录系统。特别说明，内置管理员Administrator使用APPS受限，组策略里可以开启，但权限又会下降。

六、本批处理大量使用新的DISM工具，并配合9200版本的IMAGEX（协助映像命名），可供映像合并处理时参考。

七、$OEM$包中有unattend.xml，可以实现内置管理员自动登录，并留有不同安装阶段的CMD和EXE调用接口。

希望你喜欢！enjoy!

http://zxkh19501.blog.163.com/

无约而来 2012.8.26

